Linelist implementaiton Roadmap

1. Linelist ohne Interaktion etc
- Patienten-Liste (Legende) rechts
2. Linelist mit Zoom-Interaktion
- zoom listener + boundaries
3. Linelist mit Drag-Interaktion
- on-click listeners + boundaries
4. Linelist mit Scroll-Interaktion
- linbks den Scroll-Balken
- Linelist ist unten/oben bündig!
5. Mouseline
- Zeitstempel der Mouseline unten + links/rechts Seite korrekt implementieren
6. Click-Interaktion (Bewegungen zum highlighten)
7. Mouse-Over / Tooltip Interaktion
8. "Minimale Anzeige"


- Background-Rects


ALLGEMEIN: Legende irgendwo einfügen
